Ha salido actualización.
A ver,
con respecto a este caso.
A ver, a ver. De camarada, Guerrero.
Sociales, la otra cara de la moneda de
Angie Kitty. Entremos inmediatamente en
este chisme que es de
alto impacto.
Y es que vean por acá, esto ya tiene un
millón de impresiones este comunicado
que hizo esta chica, que de hecho ya
borro su Instagram. Me sorprende cómo
pasan las cosas. Dice y ella cuando era
estudiante del colegio adventista no se
cansaba de hacerle bullying a mi hija. A
mí nadie me lo contó. Yo lo viví. Hablé
con ella porque sus padres nunca se
ocuparon y ella sabe por qué la
apartaron del colegio. La vida y el
karma nos dan de nuestra propia medicina
y esas lágrimas que finalmente le dan
notoriedad, que es lo que más le gusta,
alguna vez las hizo derramar también a
un adolescente y también por burlarse de
su físico. Y no solamente eso, sino que
también están saliendo capturas que ella
misma habría publicado en su perfil de
TikTok, dice por acá. Y recuerden gente,
yo cada que me funen los de mi carrera,
si son becados ni hablen. O sea, si son
becados no puedes opinar. Prohibido el
ingreso a feas de coneros esa selección.
Prohi viveo el ingreso con bla bla bla.
O sea, y Angie Carlier desde su cuenta
de Instagram andaba publicando esos
chistecillos como de las feas no entran,
los becados no opinan respecto a cosas
de la escuela, también testimonios. ¿Tú
qué opinas respecto a esto? ¿Tienes
alguna experiencia con Angie Carlier,
que por cierto dijo que ya se va a tomar
un?
Sí, he visto, sí he visto ese tema.
Lo hemos visto ayer. Ayer salid en todos
lados.
¿Qué opinan?
O sea, yo, bueno, sí, lo comenté con
Kiwi, o [música] sea, una cosa no quita
la otra, así de fácil. La gente dice,
"Oye, ya ves, ¿por qué la defendieron?
Que la [__] madre, gente. [música] O
sea, esto que acaba de salir no quita de
que el otro idiota haya sido un idiota.
O sea, no quita nada. Si bien es cierto,
la chica también puede ser de repente,
no sé, eh, haya tenido este tipo de de
declaraciones hasta el culo, ella
también está mal.
Ella también [música] está mal, eso es
facto. Pero eso no quita que ella esté
mal, no quita que el otro huevón haya
estado mal en el concierto. O sea, en
este caso nos acabamos de dar cuenta
simplemente que ambos están mal.
Creo que no es defender a la chica, es
más que todo eh
no estar de acuerdo con el accionar del
chico, o sea, no es tanto no que ya que
la están defendiendo, no, sino que
estamos eh cuestionando el accionar del
chico, que obviamente no estuvo bien, no
es algo que se deba normalizar un trato
así jamás. Obviamente ella también
parece que ha tenido ese tipo de de
acciones de actitudes con otros, pero
también está mal.
Claro, ambos están mal.
Obviamente ambos están mal y lo que
nosotros estamos creo que, o sea, por mi
parte, no sé si ustedes también,
[música] pero estamos, ¿cómo se dice?,
cuestionando o no normalizando ese
accionar. O sea, no es normal que tú le
hagas bullying a una persona, no es
normal que tú insultes a una persona, no
está bien. Son cosas que no están bien.
Claro. Exacto. Eso está mal. O sea,
venga de quien venga y le caiga quien le
caiga. O sea, si bien es cierto una
persona puede, como nos acabamos de dar
cuenta de esta chica, ¿no? De que le han
sacado un montón de cosas y ella ha
estado superm, pero eso no quita y eso
no permite tampoco que otra persona la
pueda ofender donde quiera, que la pueda
este agredir y ni nada de eso. O sea,
como les digo nuevamente, una cosa no
quita la otra. Así de simple, gente. Y
también hoy día me escribieron, me
pusieron un comentario en un TikTok que
dice, "Este, ¿ya viste lo que está
pasando con ella? ¿No vas a hablar o te
vas acer el loco? ¿Por qué?" "Yo que
tendría que hablar como si fuera mi
amiga, si fuese mi mi hermana, no sé, no
tengo ni que hablar nada." Y obviamente
lo mismo que dicen los chicos, o sea, lo
que hizo el huevón este está mal y lo
que ha hecho ella en el pasado o no sé
cuándo fue han sido estas capturas, lo
que sea, también está mal. Pero no
porque ella haya hecho eso en el pasado,
quiere decir que en el en el presente
también la vamos a chancar por lo que,
¿cómo decirlo?
Espérense, estoy dando mis ideas.
O sea, lo que la situación que ella ha
pasado ahora no quiere decir que vamos a
decir, "Ay, qué bueno que le dijeron
tal, tal, tal porque pasado, ¿no? Porque
se supone que en el momento también está
mal y la gente está diciendo le está le
sigue, o sea, la van a insultar a ella.
Está bien. Mira, si quieren insultarla,
insúltenla, pero se están refiriendo a
su cuerpo, se están refiriendo a cosas
físicas y eso también es una agresión,
es bullying. Entonces, lo que ustedes
están haciendo es lo mismo que ella ha
hecho y que el huevón también ha hecho.
Entonces, estamos recurriendo a lo
mismo. Es como cuando este lo que ha
pasado ahorita es como cuando en una
mujer denuncia una violación y la gente
dice, "No, pero si está mintiendo."
Claro. o prefiero creerle, no le creo a
ninguno que la justicia se encargue,
pero yo siempre, yo por mi lado, o sea,
yo hablo por mí ahorita, siempre yo voy
a estar del lado de la víctima. Si una
persona denuncia una agresión o un lo
que sea eh de otra persona, yo siempre
le voy a creer y prefiero quedar como
[__] y como estúpido si es que después
de esto sale como en este caso que ella
también fue una un agresor, una bully,
lo que sea. Prefiero yo quedar como
payaso y decir, "Pucha, no la apoyé
obviamente, sino que le creí que dijo,
porque es algo que pasó a que después de
repente eh eh de verdad pasa y no, o
sea, la chica no haya hecho nada.
Imagínense que la chica no ha hecho nada
en el pasado y que todo fresa nada. Le
sigo creyendo a ell, o sea, prefiero,
no sé si me entienden,
es que [risas]
mucho.
No, no es que lo que estás diciendo está
bien porque es como que no sé, pues,
huevón, [__] todo el mundo es este
director técnico después de un partido
que ya lo ganaron y tú dices, [__]
debieron jugar así. Acá nosotros no
sabíamos lo que iba a pasar. A eso, a
eso me refiero. Espero que no entendió
la analogía del fútbol, pero
o sea, claro, yo me refería que, por
ejemplo, a veces dicen, "No, y si la y
si la porque a veces hay denuncias
falsas, muy pocas, porque ojo, muy pocas
denuncias que son de violación son
falsas, muy pocas. Entonces, eh yo
prefiero haberle creído a la supuesta
víctima y si en en en un caso de
violación, yo estoy hablando de otro
caso, eh sale que la mujer mintió sobre
la denuncia, la que queda mal es ella.
Yo no estoy quedando mal porque yo
siempre apoyé a la que supuestamente era
la víctima y si después se comprueba la
otra cosa ya la que queda mal es la
persona que denunció. Entonces en este
caso yo yo no he apoyado, pero le creí a
la chica y ella subió, estuvo llorando,
su hermano entró, fue un momento lindo
entre hermanos que no sé qué cosa, bien.
Sí, le quería la chica. Ahora sale que
la chica es una bully que ha hecho
bullying en, no sé, en su catequesis, no
sé de dónde, ha sido una racista
clasista. Bueno, que le caiga también,
pues, porque ahora yo no la conozco, no
sé cómo ella ha sido en el pasado,
entonces yo le creí en el momento donde
pasó porque ella fue la víctima y ahora
pasó a ser la la víctima.
Es que claro, o sea, los comentarios que
que por ejemplo hemos hecho acá, que son
comentarios de buena fe, porque tú lo
primero que haces es si ves que pasa
este tipo de cosas, tú le crees a esa
persona. O sea, ni [__] decir, "No,
no, no, [__] ya este de repente, ¿qué
habrá hecho?" No, no, o sea, yo asumo eh
de que ella es inocente en este caso y o
sea, por eso es que nosotros salimos a
decir, "Oye, lo que hizo el otro chico
está mal." [música] Ahora que luego se
haya eh que con la nueva información que
tenemos se haya visto de que ella
también hacía lo mismo, nos damos cuenta
simplemente de que [música]
ella también está
mal.
Eso noita que el otro huevón esté
[música] bien. O sea, automáticamente no
lo hace bueno al otro y a ella mala. Los
dos son unos idiotas. Así de simple. Yo
solo espero que ambos hayan llevado una
lección, o sea, creo que sí se la están
llevando. Ah, porque al chico,
uf, le han hecho en carga un montón y a
la chica ahora también. Entonces, claro,
si él ha hecho algo malo, que aprenda
que eso no se hace. Y ella anteriormente
ha hecho algo malo, que ya todo el mundo
lo sabe, que aprenda que eso no se hace
porque ya estuvo en en la en la cara de
la otra moneda, o sea, ya vivió lo que
ella estaba haciendo. Entonces, también
que aprenda que eso no se hace. La idea
aquí es informar que esas cosas no se
hacen. No se hacen. No se deben de
hacer. Tú no tienes que que juzgar a
nadie ni por su físico, ni maltratarla,
ni acosarla. Es otra cosa que, por
ejemplo, que que dice Kiwi y está bien.
O sea, una cosa es que tú digas, por
ejemplo, has visto el actuar de estas
personas, tú dices, o están mal, son
unos imbéciles. Eso es, [__] está bien,
critícalos, pero que te metas con el
físico de la otra persona, eso es
bajazo, pu gente, eso sí es bajo. No
hagan eso. O sea, critica las acciones.
El actuar de la otra persona es un
idiota, está mal, es un tonto, lo que tú
quieras, porque lo ha hecho mal. Pero
[__] que que te metas con su físico, eso
es bajo.
Y acá ponen solo se aprovechó y le vio
la cara a quienes la apoyaron. Y sí, o
sea, la que está quedando mal también es
ella, porque nos vio la cara y, o sea,
yo feliz de que haya yo haya creído y
haya apostado o bueno, no creído, pero
como defendido, no defendido, es que no
sé cómo decirlo, como le he creído a la
persona que fue la la víctima en ese
momento y ahora que salgan otras cosas
me dice, "Ah, bueno, entonces está No es
que diga se lo merece porque nadie se
merece esto, pero es el karma y no
necesariamente ha sido el chico que lo
ha hecho porque él sabía que ella era
mala, el huevón lo hizo porque es un
imbécil y ella también lo ha hecho
porque es una cojuda." Entonces, ambos,
[risas] ambos están mal, no es porque
digan, "Ay, el chico es nuestro héroe,
nuestro salvador, porque no, los dos
están mal. Los dos están mal."
Y ahora lo que tú dices, este, o sea, tú
no estás mal porque la inocencia se
presume, o sea, tú tienes que, o sea, a
ver, si alguien hace algo, lo primero
que se hace hasta legalmente tú presumes
la inocencia de la otra persona, luego
con investigaciones, etcétera, ya te
puedes dar cuenta si es que era verdad o
era mentira. Lo que dice Kiwi, por
ejemplo, de del caso de agresiones a a
mujeres. Obviamente lo primero que vas a
hacer es presumir de que esa persona es
inocente y está diciendo la verdad.
Posterior a eso van a haber
investigaciones y ahí te darás cuenta si
sí o si no, que en la mayoría de casos
es cierto. Pero bueno,
no entiendo, Kiwi. El problema que de
siempre creer a una supuesta víctima es
que si miente el supuesto agresor se
vuelve la verdadera víctima. Prefiero
crearlo. Yo siempre prefiero crearle a
la víctima, a la supuesta víctima, hasta
que se comprue lo contrario. Si se
comprueba lo contrario, ya pues la que
la que la supuesta víctima es la que
queda mal. Yo no estoy quedando mal.
Para eso se investiga.
Claro.